retention update bulk action (#257)
GPP-Woo/GPP-publicatiebank: docs/admin/publicaties/index.rst

* Rechtboven zit een knop **publicatie toevoegen** waarmee een registratie toegevoegd kan worden.
* Bovenaan zit een zoekveld met een knop **Zoeken** waarmee in de registraties gezocht kan worden.
* Direct onder de zoekbalk zit de mogelijkheid om de lijst te **filteren op een specifieke registratiedatum**.

> * Daaronder zit de mogelijkheid om **eenzelfde actie uit te voeren over meerdere publicaties**. Op dit moment worden de acties **Geselecteerde publicaties verwijderen**, **Verstuur de geselecteerde publicaties naar de zoekindex**, **Verwijder de geselecteerde publicaties uit de zoekindex** en **Her kalibreer de geselecteerde publicaties bewaartermijn velden** ondersteund. Merk op dat het mogelijk is om in de lijst één of meerdere *publicatie*-registraties aan te vinken.

Reviewer: ```suggestion
* Daaronder zit de mogelijkheid om **eenzelfde actie uit te voeren over meerdere publicaties**. Op dit moment worden de acties **Geselecteerde publicaties verwijderen**, **Verstuur de geselecteerde publicaties naar de zoekindex**, **Verwijder de geselecteerde publicaties uit de zoekindex** en **Geselecteerde publicaties herwaarderen** ondersteund. Merk op dat het mogelijk is om in de lijst één of meerdere *publicatie*-registraties aan te vinken.
```
Adapted the suggested text from the ticket. I'm not sure about the English phrase either :)

Reviewer 2: @sergei-maertens "Herwaarderen" is hier inderdaad een veel beter woord dan "herkalibreren".
